									"Унифицированная форма № Т-2
Утверждена Постановлением Госкомстата
России от 5 января 2004 г. № 1"			
												
												Код
											Форма по ОКУД	0301002
									"Унифицированная форма № Т-2 ГС (МС)
Утверждена Постановлением Госкомстата
России от 5 января 2004 г. № 1"			
												
												Код
											Форма по ОКУД	0301016
РабочееМестоОрганизацияНаименованиеПолное											по ОКПО	РабочееМестоОрганизацияКодПоОКПО
наименование организации												
												
"Дата
состав-
ления"	"Табельный
номер"		"Идентифи-
кационный
номер налого-
плательщика"		"Номер страхового
свидетельства госу-
дарственного пенси-
онного страхования"		"Алфа-
вит"	"Характер
работы"		"Вид работы
(основная, по
совместительству)"		"Пол
(мужской,
женский)"
ДатаАктуальности	РабочееМестоТабельныйНомер		ЛичныеДанныеИНН		ЛичныеДанныеСтраховойНомерПФР		ПерваяБукваФамилии	ХарактерРаботы		ВидРаботы		ЛичныеДанныеПол
												
ЛИЧНАЯ КАРТОЧКА РАБОТНИКА												
												
I. Общие сведения												
												
									Трудовой договор		номер	РабочееМестоТрудовойДоговорНомер
											дата	РабочееМестоТрудовойДоговорДата
1. Фамилия	ЛичныеДанныеФамилия				Имя	ЛичныеДанныеИмя			Отчество	ЛичныеДанныеОтчество		
												Код
2. Дата рождения		ЛичныеДанныеДатаРождения										
		день, месяц, год										
3. Место рождения		МестоРождения									по ОКАТО	
											по ОКИН	ГражданствоКод
4. Гражданство		Гражданство										
											по ОКИН	[ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык1Код] [ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык1СтепеньЗнанияКод]
5. Знание иностранного языка				ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык1				ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык1СтепеньЗнания				
				наименование				степень знания			по ОКИН	[ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык2Код] [ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык2СтепеньЗнанияКод]
				ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык2				ЛичныеДанныеВладениеЯзыкамиВладеемыйЯзык2СтепеньЗнания				
				наименование				степень знания			по ОКИН	ЛичныеДанныеОбразованияОбразованиеКод
6. Образование		ЛичныеДанныеОбразованияОбразование										
		среднее (полное) общее, начальное профессиональное, среднее профессиональное, высшее профессиональное										
												
Наименование образовательного учреждения						Документ об образовании, о квалификации или наличии специальных знаний				Год окончания		
ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1УчебноеЗаведение						наименование		серия	номер	ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1Окончание		
						[ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1ВидДокумента] [ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1Серия] [ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1Номер]						
Квалификация по документу об образовании						Направление или специальность по документу						
ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1Квалификация						ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1Специальность				Код по ОКСО		ЛичныеДанныеОбразованияОбразование1СпециальностьКод
												
												
Наименование образовательного учреждения						Документ об образовании, о квалификации или наличии специальных знаний				Год окончания		
ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2УчебноеЗаведение						наименование		серия	номер	ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2Окончание		
						[ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2ВидДокумента] [ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2Серия] [ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2Номер]						
Квалификация по документу об образовании						Направление или специальность по документу						
ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2Квалификация						ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2Специальность				Код по ОКСО		ЛичныеДанныеОбразованияОбразование2СпециальностьКод
												
						ЛичныеДанныеОбразованияПослеВузовскоеОбразованиеВидПослевузовскогоОбразования						
Послевузовское профессиональное образование										Код по ОКИН		ЛичныеДанныеОбразованияПослеВузовскоеОбразованиеВидОбразованияКод
						аспирантура, адъюнктура, докторантура						
												
"Наименование образовательного, 
научного учреждения"							Документ об образовании, номер, дата выдачи			Год окончания		
ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеУчебноеЗаведение							[ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеВидДокумента] [ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеСерия] [ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеНомер] [ЛичныеДанныеОбразованияПослеВузовскоеОбразованиеДатаВыдачи]			ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеОкончание		
												
							Направление или специальность по документу					
							ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеСпециальность					
												
										Код по ОКСО		ЛичныеДанныеОбразованияПослевузовскоеОбразованиеСпециальностьКод
												
												
												Код
										по ОКПДТР		ЛичныеДанныеПрофессииПрофессия1Код
7. Профессия		ЛичныеДанныеПрофессииПрофессия1										
		основная								по ОКПДТР		ЛичныеДанныеПрофессииПрофессия2Код
		ЛичныеДанныеПрофессииПрофессия2										
		другая										
												
												
7. Ученая степень		ЛичныеДанныеУченаяСтепеньУченаяСтепень									Код по ОКИН	ЛичныеДанныеУченаяСтепеньУченаяСтепеньКод
		кандидат наук, доктор наук										
												
												2-я страница формы № Т-2
												
ДатаСтажа												
СтажВид						СтажДней	дней	СтажМесяцев	месяцев	СтажЛет	 лет	
												
9. Состояние в браке			ЛичныеДанныеСостояниеВБраке							Код по ОКИН		ЛичныеДанныеСостояниеВБракеКод
												
10. Состав семьи:												
"Степень родства
(ближайшие родственники)"					Фамилия, имя, отчество							Год рождения
1					2							3
СтепеньРодства					ФИОРодственника							ГодРожденияРодственника
												
11. Паспорт:	НомерПаспорта						Дата выдачи		ДатаВыдачиПаспорта			
    Выдан	КемВыданПаспорт											
	наименование органа, выдавшего паспорт											
												
ДругойДокумент												
												
												
12. Адрес места жительства:												
		Почтовый индекс										
	По паспорту	ИндексАдресПоПаспорту			АдресПоПаспорту							
	(документу)											
												
		Почтовый индекс										
	Фактический	ИндексАдресФактический			АдресФактический							
												
												
						Дата регистрации по месту жительства	ДатаРегистрацииПоМестуЖительства					
												
						Номер телефона	ЛичныеДанныеКонтактнаяИнформацияТелефонДомашний					
												
II. Сведения о воинском учете												
												
1. Категория запаса		ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетКатегорияЗапаса					6. Наименование военного				ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетВоенкомат	
2. Воинское звание		ВоинскийУчетЗвание					комиссариата по месту жительства					
3. Состав (профиль)		ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетСостав					7. Состоит на воинском учете:					
4. Полное кодовое обозначение ВУС					ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетВУС			а) общем (номер команды, партии)				ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетНомерКомандыПартии
5. Категория годности к военной службе					ВоинскийУчетГодность			б) специальном		ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетЗабронированОрганизацией		
							8.	ЛичныеДанныеВоинскийУчетВоинскийУчетОтметкаОСнятиеСУчета				
								отметка о снятии с воинского учета				
												
Работник кадровой службы				ПараметрыДанныхДолжностьРаботникаКадровойСлужбы							РаботникКадровойСлужбыРасшифровкаПодписи	
				должность				личная подпись			расшифровка подписи	
												
Работник												
	личная подпись											
												
"     " __________________ 20    г.												
												
												3-я страница формы № Т-2
												
III. Прием на работу и переводы на другую работу												
												
Дата	"Структурное
подразделение"			Должность (специальность, профессия), разряд, класс (категория) квалификации			"Тарифная
ставка (оклад), надбавка,
руб"			Основание		"Личная подпись
владельца
трудовой
книжки"
1	2			3			4			5		6
ДатаПеревода	ПодразделениеПеревода			ДолжностьПеревода			ТарифнаяСтавка			ОснованиеПеревода		
												
IV. Присвоение квалификационного разряда, классного чина, дипломатического ранга, воинского звания												
												
Дата	"Квалификационный разряд, классный чин,
дипломатический ранг, воинское звание"						Размер надбавки, руб		Основание			"Личная подпись
владельца
трудовой
книжки"
1	2						3		4			5
ДатаПрисвоения	КлассныйЧинРанг						РазмерНадбавки		ДокументОснование			
												
IV. Аттестация												
												
												
V. Аттестация												
												
"Дата
аттестации"	Решение комиссии							Документ (протокол)				Основание
								номер		дата		
1	2							3		4		5
ДатаАттестации	РешениеКомиссии							Номер		Дата		Основание
												
V. Повышение квалификации												
												
												
VI. Повышение квалификации												
												
Дата			"Вид
повышения
квалификации"		"Наименование
образовательного
учреждения, место его
нахождения"			"Документ
(удостоверение, свидетельство)"				Основание
"начала
обучения"	"окончания
обучения"							наименование		"серия,
номер"	дата	
1	2		3		4			5		6	7	8
Начало	Окончание		ВидПовышенияКвалификации		УчебноеЗаведениеАдрес			ВидДокумента		СерияНомер	ДатаВыдачи	Основание
												
VI. Профессиональная переподготовка												
												
												
VII. Профессиональная переподготовка												
												
Дата					"Специальность
(направление, профессия)"			"Документ
(диплом, свидетельство)"				Основание
"начала
переподготовки"		"окончания
переподготовки"						наименование		номер	дата	
1		2			3			4		5	6	7
Начало		Окончание			Специальность			ВидДокумента		СерияНомер	ДатаВыдачи	Основание
												4-я страница формы № Т-2
												
VII. Награды (поощрения), почетные звания												
												
												
VIII. Государственные и ведомственные награды, почетные звания												
												
Наименование награды (поощрения), почетного звания							Документ					
							наименование			номер		дата
1							2			3		4
Награда							Приказ			НомерПриказа		ДатаПриказа
												
VIII. Отпуск												
												
												
IX. Отпуск												
												
"Вид отпуска
(ежегодный, учебный, без
сохранения заработной
платы и др.)"				Период работы			"Количество 
календарных
дней отпуска"		Дата			Основание
				с		по			начала	окончания		
1				2		3	4		5	6		7
ВидОтпуска				РабочийГодС		РабочийГодПо	ДнейОтпуска		ДатаС	ДатаПо		ОснованиеОтпуска
												
"IX. Социальные льготы,
на которые работник имеет право в соответствии с законодательством"												
												
Наименование льготы							Документ				Основание	
							номер		дата выдачи			
1							2		3		4	
												
												
												
												
												
												
												
X. Дополнительные сведения												
												
												
												
												
												
												
												
												
"X. Социальные льготы,
на которые работник имеет право в соответствии с законодательством"												
												
Наименование льготы							Документ				Основание	
							номер		дата выдачи			
1							2		3		4	
												
												
												
												
												
												
												
XI. Дополнительные сведения												
												
												
												
												
												
												
												
												
XI. Основание прекращения трудового												
 договора (увольнения)				РабочееМестоПриказОбУвольненииСтатьяТКРФ								
												
Дата увольнения		РабочееМестоДатаУвольнения										
												
Приказ (распоряжение) №	[ПриказОбУвольненииНомер]	от	"[ПриказОбУвольненииЧисло]" [ПриказОбУвольненииМесяцГод]												
												
Работник кадровой службы				ПараметрыДанныхДолжностьРаботникаКадровойСлужбы							РаботникКадровойСлужбыРасшифровкаПодписи	
				должность				личная подпись			расшифровка подписи	
												
Работник												
	личная подпись											

Приложение №[НомерПриложения]												
К ЛИЧНОЙ КАРТОЧКЕ РАБОТНИКА												
I. Общие сведения												
										Трудовой договор	номер	РабочееМестоТрудовойДоговорНомер
											дата	РабочееМестоТрудовойДоговорДата
1. Фамилия	ЛичныеДанныеФамилия				Имя	ЛичныеДанныеИмя			Отчество	ЛичныеДанныеОтчество		
												Код
2. Дата рождения		ЛичныеДанныеДатаРождения										
		день, месяц, год										
3. Место рождения		МестоРождения									по ОКАТО	
											по ОКИН	ГражданствоКод
4. Гражданство		Гражданство										
												
Работник кадровой службы				ПараметрыДанныхДолжностьРаботникаКадровойСлужбы							РаботникКадровойСлужбыРасшифровкаПодписи	
				должность				личная подпись			расшифровка подписи	
												
Работник												
	личная подпись											
												
I. Общие сведения												
Состав семьи:												
[НазваниеПараметра]:					Значение							
												
I. Общие сведения												
												